Là-bas!
Rapide!
Après elle !
La vie est comme un jeu.
Personne ne veut être celui qui perd.
Donc (Assistance Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
nous faisons de notre mieux
pour atteindre notre destination idéale.
Malheureusement,
Le destin frappe toujours.
quand on s'y attend le moins,
aboutissant à une fin absurde
au-delà de toute imagination.
[L'amour entre les lignes]
[Épisode 1]
J'ai déjà envoyé le document demandé par M. Xu.
à lui à 7h30 ce matin.
S'il y a des détails
à discuter ou à ajuster,
Il suffit de contacter Shao.
Le restaurant est réservé pour 16h30.
et j'ai également laissé le numéro de Shao
comme contact.
Oui, j'ai demandé un congé il y a un mois.
Je t'inviterai sans faute à mon mariage.
Au revoir.
Madame Hu, c'est tout.
[Banquet de fiançailles
Zhang Qiran et Hu Xiu]
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Xiu.
Tu es magnifique aujourd'hui.
Merci.
Tante, je peux emprunter ton téléphone ?
Tu as tellement grandi.
Regarde-le, toujours accroché à toi.
Félicitations.
Merci. Merci.
Merci.
Xiu.
Tata.
Désolé pour le retard.
C'est normal. Les jeunes sont toujours occupés.
Qiran n'est pas encore arrivé non plus.
Tu as beaucoup de parents.
Je n'en connais aucun.
Vous apprendrez à les connaître bien assez tôt.
Ta mère et les autres sont là-bas.
J'irai donc là-bas.
D'accord.
Félicitations.
Merci, oncle.
Maman.
Pourquoi y a-t-il trois tables maintenant ?
Et ce n'était pas la salle que j'avais réservée.
J'ai fait les calculs avec ton père.
Puisque nous organisions l'événement de toute façon,
La mère de Qiran avait également
invité plusieurs proches.
qui sont tous venus de très loin,
Nous avons ajouté une table.
Le coût de la rénovation de la salle
est couvert par votre père.
Il aime les occasions animées.
Il était tout à fait disposé à payer pour cela.
Je ne sais vraiment pas quoi faire
avec vous.
Comment as-tu pu apporter ton ordinateur portable ici ?
Vous avez fait des heures supplémentaires
jusqu'à plus de 2 heures du matin.
Cela ne suffit-il pas ?
Je crains simplement
qu'il y ait une urgence.
Qu'est-ce que c'est que ce truc tout gonflé que tu portes ?
Je le serre si fort.
L'argent du cadeau de mariage.
Peu importe la somme d'argent que
la famille de Qiran offre aujourd'hui,
Notre famille fera de même.
Notre montant
Nous ne dépasserons certainement pas les leurs.
Le moment venu,
Nous proposerons un prix légèrement inférieur au leur.
à peu près ce nombre.
Bref, au final, tout cet argent des cadeaux
vous sera offerte à vous deux, en tant que jeunes mariés.
Maman.
Pourquoi pensez-vous
ton père et moi
ont insisté pour partager
les frais du banquet de fiançailles
avec leur famille tout ce temps ?
Ce n'était pour rien d'autre
mais que vous puissiez avoir
confiance et un bon appui
dans cette relation à l'avenir.
Vous comprenez maintenant ?
Hu Xiu,
Veuillez répondre à mon message.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Hu Xiu ?
Vous ne voulez plus travailler ici ?
J'ai déjà demandé un congé.
C-Pourriez-vous rappeler Qiran ?
D'accord, je le rappellerai.
Pourquoi Qiran n'est-il pas encore arrivé ?
Tout le monde demande où est le marié.
Il ne répond pas à mes messages
et ne répond pas au téléphone.
Écoute, ta mère et la mère de Qiran
sont toutes les deux inquiètes.
Maman.
Xiu.
Pourquoi Qiran n'est-il pas encore arrivé ?
Il ne répond toujours pas au téléphone.
Il lui est peut-être arrivé quelque chose ?
Ne t'inquiète pas, tante.
Je vais appeler son collègue pour lui demander.
Tu ne veux pas que je joue ?
Je ne t'écouterai pas.
Hu Xiu.
Séparons-nous.
Je n'assisterai pas au banquet de fiançailles.
Désormais,
Je ne retournerai pas non plus à Shanghai.
N'essayez pas de me trouver.
Vivons chacun notre propre vie.
Que se passe-t-il?
N'est-ce pas?
C'est tellement inapproprié.
Ça ne va pas, n'est-ce pas ?
[Un mois plus tard]
Xiu, j'arrive.
J'ai fait un détour exprès
pour acheter des gâteaux aux amandes aujourd'hui.
De ce magasin près de notre collège.
N'en aviez-vous pas toujours envie ?
Venez manger.
Tu n'as même pas touché à ce bol de nouilles
d'hier.
La soupe est sèche.
Vous ne pouvez pas me répondre ?
Êtes-vous encore en vie ?
Je suis.
Levez-vous et enregistrez-vous.
Sourire.
Madame Bai, ne vous inquiétez pas.
Elle est bien ici avec moi.
Vous habitez trop loin.
Ne vous donnez pas la peine
de faire des allers-retours.
Pourquoi ne pas simplement
changer de tenue ?
Vous pouvez en prendre plusieurs à la fois.
et en envoyer un chaque jour.
Vous n'aurez alors plus besoin de courir d'un endroit à l'autre.
Ça fait déjà un mois.
Tu te sens toujours triste ?
Ce n'est pas si mal.
C'est juste que
Je n'ai aucune motivation pour faire quoi que ce soit.
De toute façon,
J'ai accumulé tellement de jours de vacances
en 3 ans de travail.
Autant...
J'ai trouvé quelque chose à te faire faire.
Je vous garantis que ça vous motivera.
Qu'est-ce que c'est ça?
Un jeu d'enquête policière immersif à grande échelle en réalité virtuelle .
C'est devenu extrêmement populaire ces derniers temps.
C'est juste à côté de notre magasin.
Nous pouvons encore assister à la dernière séance.
Vite, lève-toi et change-toi.
Évasion de la réalité.
[Bienvenue dans ce voyage onirique
pour échapper à la réalité]
Merci, monsieur.
Dépêchez-vous, le temps nous est compté.
Nous sommes arrivés ?
Allons-y.
Dépêche-toi.
Zhao.
Ralentir.
Nous sommes deux.
Peut-on encore assister à la dernière séance ?
Ça commence dans 30 minutes.
Après avoir payé,
Notre personnel vous accompagnera
pour vous changer.
C'est 600 yuans par personne.
Avec le coupon, vous bénéficiez de 20 % de réduction.
Cela représente 480 yuans.
480...
Je paierai.
Fait.
960 ?
Vous pouvez choisir les sacs tous les deux.
selon vos préférences.
Vos cartes d'identité
pour Rongcheng se trouvent dans les sacs.
et des accessoires importants.
Vite, choisissez-en un.
Je prends celui-ci alors.
Il y a un vestiaire séparé à l'intérieur.
Vous ne pourrez accéder à la zone de jeu
qu'après vous être changé.
Je voudrais le rappeler à tout le monde
que lors du changement,
Vérifiez vos cartes d'identité.
Les joueurs appartiennent à 4 factions différentes.
Chacun de vous a quelqu'un pour l'aider,
pour les aider à devenir le nouveau maire.
Notre jeu
est entièrement interactif en réalité virtuelle.
Veuillez donc porter vos lunettes correctement.
Nous vous souhaitons à tous
une agréable soirée à Rongcheng.
Nous sommes arrivés à Rongcheng.
Joueurs, veuillez sortir du véhicule
de manière ordonnée.
Je suis la femme de l'homme le plus riche,
assister le chef de police.
Et toi?
N'avez-vous pas vérifié votre carte d'identité ?
Pas encore.
Ce jeu n'a pas de scénario.
Seuls ces quelques indices figurent sur les cartes.
Le développement de l'intrigue
dépend entièrement de
les interactions entre les joueurs et les PNJ.
C'est tout ?
Tout est noir. Il n'y a rien ici.
Tu n'as pas encore mis tes lunettes.
Enfilez-les et regardez.
Comment ont-ils fait ça ?
Ce...
C'est...
Pas étonnant que les billets soient si chers.
♪ Je serai implacable ♪
♪ La terreur dans tes rêves ♪
♪ Mon fantôme t'entoure ♪
Bienvenue à Rongcheng !
♪ Et ne te laisse jamais dormir ♪
La tempête de neige a bloqué les routes.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée,
mais vous devrez vous reposer
à Rongcheng pour le moment.
♪ Je n'abandonnerai jamais ♪
Je dois vous le rappeler à tous
Rongcheng est un endroit dangereux
♪ Je ne lâcherai jamais ♪
rempli de toutes sortes de gens.
Si vous baissez votre garde,
Je crains
Vous pourriez ne jamais revenir.
Pourrez-vous monter à bord du train ?
quittant Rongcheng
Cela dépend de vos propres capacités.
Dangereux?
Ne t'inquiète pas.
Je sais que tu ne supportes pas les jeux d'horreur.
Ce n'est pas un film d'horreur.
Allons-y.
Je le regrette vraiment.
J'aurais dû manger ce bol de nouilles.
Quoi?
Rien.
Cette ville ressemble à s'y méprendre à une vraie.
C'est encore plus réaliste
qu'un hologramme.
Les avis en ligne
n'exagéraient absolument pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
J'ai joué à des jeux de meurtre et mystère
lors des sorties d'entreprise précédentes,
mais ici, les bâtiments
sont conçus avec beaucoup plus de soin.
Qianghua Xingye Ltd.
Les concepteurs ont dû s'inspirer
de nombreux lieux réels.
Bien sûr.
Autrement, cela n'aurait pas
attiré mon attention.
Bien,
Retrouvons-nous à l'hôtel un peu plus loin.
C'est juste ici.
Chers clients,
vos chambres sont prêtes.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Vous pouvez venir me voir. Je suis Bai Luoyu.
[Bai Luoyu, propriétaire de l'hôtel Central,
centre de renseignement de Rongcheng]
Merci.
Combien de temps dure ce jeu ?
Quatre heures.
Quatre heures ?
Cela représente 120 yuans de l'heure.
2 yuans par minute.
Pour en avoir pour notre argent,
Nous devons tenir jusqu'au bout.
Bonne chance.
Je vais d'abord dormir un peu pour récupérer.
Ce lit est plutôt confortable.
Rongcheng est sous loi martiale.
Tous les invités, ouvrez
vos portes immédiatement
et coopérez avec les recherches !
Ouvrez ! Ouvrez !
Chambre 107, ouvrez la porte !
Sun Jiaying, docteure en chimie, titulaire d'un doctorat obtenu à l'étranger.
Vous avez un paquet d'opium
d'une valeur inestimable,
mais c'est de la contrebande à Rongcheng.
Si vous êtes trouvé, vous risquez l'emprisonnement...
Si vous ne vous ouvrez pas et ne coopérez pas,
Il va falloir forcer l'entrée !
Ouvrez !
Quelle malchance !
Même dans un jeu, j'ai toujours autant de malchance.
-Arrêtez !
Ouvre ton sac ! Qu'est-ce que tu fais ?
Arrêt!
Ouvre ton sac !
Pourquoi cours-tu si vite ? Ouvre-le !
Que regardes-tu ?
Êtes-vous un PNJ ?
Ça ne me dérange pas si je
Manger un accessoire, n'est-ce pas ?
Souhaiteriez-vous coopérer, Mademoiselle ?
C-Coopérer sur quoi ?
À Rongcheng, il existe
différentes façons de jouer.
De quelles ressources disposez-vous ?
Ou de quoi avez-vous besoin ?
Dis-moi et on verra.
si nous pouvons nous entraider.
Je vois.
Alors, s'il vous plaît, aidez-moi à enlever ça.
Je suis épuisé.
J'ai juste envie de m'asseoir tranquillement un moment.
Je ne veux pas être poursuivi.
Les joueuses que je rencontre
Ce sont tous des idiots.
Ca c'était quoi?
J'ai dit
cet article
est trop précieux.
Je dois réfléchir à
ce que je peux offrir en échange.
Laissez-moi y réfléchir.
N'était-ce pas encore là il y a un instant ?
Il y a trois mois,
Le maire a été assassiné.
Rongcheng est sous loi martiale.
Tout le monde
doit coopérer à la recherche.
Cherchez-les !
[Influente des deux côtés de la loi]
[Ning Zechen, chef de la police,
candidate à la mairie]
Toi...
J'ai pris ma décision.
L'affaire est annulée.
Rester en vie est plus important.
Cela ne coûte que 480 yuans.
Arrêtez-moi si vous voulez.
Chef Ning.
Mme Sun et moi sommes venues ici.
Toute la soirée à rattraper le temps perdu.
Elle n'est pas suspecte,
droite?
Même avec quelqu'un qui se porte garant pour elle,
Nous devons encore la rechercher.
Tu oses me toucher ?
Vous avez franchi la ligne rouge !
Ne vous battez pas. Euh...
Le maire et moi...
Madame Sun, prenez votre temps. Il n'y a pas d'urgence.
Je n'ai rien à faire
avec la mort du maire.
Chef Ning, si vous appréciez tant
les fouilles corporelles,
Cela me concerne-t-il aussi ?
Et mon peuple aussi ?
Ces personnes sont vraiment totalement immergées dans
leurs personnages.
Qui êtes-vous vraiment ?
[Qin Xiaoyi, commandant seigneur de guerre,
rusé comme un renard, profond et complexe]
Je suis juste allée aux toilettes
et a raté toute l'effervescence.
Chef Feng.
Pourquoi êtes-vous ici vous aussi ?
[Fabuleusement riche, méfiant et suspicieux]
[Feng Youjin, ministre des Finances]
[Candidat à la mairie]
Le maire a été assassiné.
Je suis donc venu obtenir des informations auprès du général Qin.
Général Qin ?
Vous travaillez au Bureau des affaires militaires ?
Eh bien, je viens de prendre mes fonctions.
Chef Ning, c'est compréhensible.
que vous êtes un peu inquiet
pour la sécurité de Rongcheng.
Mme Sun
vient tout juste de rentrer de l'étranger.
Imposer une fouille corporelle comme ça
Ce n'est pas vraiment de l'hospitalité.
C'est exact.
Mme Sun est une personne importante.
J'étais sur le point de l'inviter
visiter le ministère des Finances.
Chef Ning.
Lorsque vous disposez de preuves solides,
Vous pouvez alors arrêter Mme Sun.
Chef Feng, essayez-vous de...
Vous me l'enlever ?
Pourquoi me regarde-t-il ?
Avec qui aimerais-tu y aller ?
JE...
Ce général semble plus compétent.
Je t'accompagnerai.
Pourquoi n'as-tu pas choisi Feng Youjin ?
Pourquoi
Devrais-je l'accompagner ?
Merci.
Et merci pour l'aubépine.
Ce n'était rien.
Qin Xiaoyi,
Tu m'attendais ici
exprès, n'est-ce pas ?
Je t'attends
depuis un bon moment.
Vous étiez trop lent.
Mais me capturer ne vous servira à rien.
parce que je ne le fais pas
Avez-vous quelque chose sur moi ?
Est-ce ainsi?
Et ceci ?
Tout le monde
doit coopérer à la recherche.
Cherchez-les.
J'ai pris ma décision.
L'affaire est annulée.
Rester en vie est plus important.
Quelle est cette clé ?
La clé de la pièce secrète
dans l'ancienne maison du maire.
Il voulait rester en vie,
Il a donc essayé de te piéger.
Mme Sun,
Que comptez-vous faire de cet opium ?
Ceci est de la contrebande.
Vous pouvez le prendre.
Il s'agit bien de contrebande à Rongcheng.
mais c'est inoffensif
ici avec moi.
Je me concentre uniquement sur ce que je veux.
Mme Sun,
Sais-tu ce que tu veux ?
JE...
Circulez.
Dépêchez-vous.
Je sais marcher.
♪ Sous le réverbère,
je deviens de plus en plus las ♪
Après l'obtention de mon diplôme, j'irai certainement
étudier l'architecture à l'étranger.
♪ Quelques grains de poussière
dérivent au gré du vent ♪
À mon retour après avoir terminé mes études,
Je vous ferai tous vivre dans des maisons que je conçois.
Mangeons.
Commençons par manger. Allez !
Allez, mangeons.
Papa, tu ne me crois pas ?
♪ La fille qui autrefois
se prélassait au soleil ♪
Je fais.
Je te crois.
Allez, mangeons.
Maman, je vais
tout de suite à l'hôpital.
♪ Où est-elle allée jouer ? ♪
Le projet d'études à l'étranger peut attendre.
♪ Je ne comprends pas non plus ♪
Commençons par soigner la jambe de papa.
♪ Je feuillette les anciens historiques de chat ♪
M. Xu,
Je souhaite effectuer un transfert
au département de design.
Va me chercher une tasse de café.
♪ Je viens de me rendre compte que les réponses
étaient un peu tardives ♪
Je veux juste vivre une vie simple.
Zhang Qiran serait parfait.
♪ Au carrefour des choix,
au milieu de la foule animée ♪
Hu Xiu.
Séparons-nous.
♪ Qui n'a pas payé le prix
et n'a pourtant pas atteint son but ? ♪
Quand ai-je vraiment obtenu
♪ Reste avec moi ce soir,
regarde la lumière des étoiles ♪
Ce que je voulais ?
♪ Même si la réalité nous
met toujours de côté ♪
Je ne peux donc pas gagner une fois ?
même dans un jeu ?
♪ Je sais combien il est difficile d'aller de l'avant ♪
♪ Mais il y a toujours des gens
dans ce monde qui réessaient comme moi ♪
L'opium peut être échangé contre des diamants.
Envoyez-le au siège social,
obtenir les documents,
et remboursez le chef Feng
envers qui vous avez une dette.
Pas étonnant qu'il ait pensé
que je partirais avec Feng Youjin.
Je t'ai enfin trouvé.
Vite, donnez-moi de l'argent.
Juste ça ?
Et ceux-ci aussi.
D'où vient tout cet argent ?
Je l'ai bien mérité.
Prenez-en autant que vous voulez.
Bonjour.
Puis-je m'adresser à vous pour n'importe quelle demande ?
Bien sûr.
Opium...
Comment puis-je le vendre ?
Traiter l'opium, c'est trop de problèmes.
Il ne s'agit pas simplement d'
une ou deux pièces d'or...
De combien avez-vous besoin ?
Le marché noir de Rongcheng
se trouve dans le magasin de porcelaine.
Mettez vos marchandises dans
la porcelaine bleue et blanche
de la deuxième rangée
et attendez dehors pendant 15 minutes.
Quelqu'un prendra l'objet
et laissez ce dont vous avez besoin.
Bonjour, êtes-vous un joueur ?
Nous sommes des joueurs aussi.
Savez-vous où c'est ?
Tournez à partir d'ici.
Là-bas, n'est-ce pas ?
-Merci.
-Allons-y.
L'opium a disparu.
Alors, où sont les diamants ?
Chef.
Quelqu'un était là tout à l'heure ?
Personne.
Qui a pris mon opium ?
Tu n'en voulais pas
quand je te l'ai proposé gratuitement,
Et maintenant tu viens ici en douce ?
Rendez-moi mon opium et mes diamants !
[Bureau de poste]
Je dois attendre ici la réponse, n'est-ce pas ?
Bonjour. Votre lettre.
Merci.
Ce...
Mission finale :
Transmettre la formule chimique
au contact.
Cela aidera le chef Feng
à remporter le poste de maire.
Voilà comment ça se passe.
Mission compromise. Agissez vite.
[Mission révélée, agissez vite.
Place Rongcheng. Écharpe bleue.]
Place Rongcheng. Écharpe bleue.
C'est toi.
Vous êtes donc la personne de contact ?
S'asseoir.
Donnez-moi l'objet,
et votre mission sera accomplie.
Pourquoi porte-t-il aussi une écharpe bleue ?
Votre mission semble avoir été découverte.
À qui faire confiance
C'est à vous de décider.
En fait,
Vous avez déjà eu une réponse
à cette question.
C'est toi qui m'as sauvé la dernière fois.
Pour être précis,
Je t'ai sauvé du fusil de Ning Zechen
et j'ai failli y laisser ma vie.
Alors le chef Ning et moi...
Vous n'êtes pas du même côté.
Lorsque vous êtes alerte,
Tu es en fait plutôt intelligent.
Pourquoi cela ne sonne-t-il pas comme un compliment ?
Maintenant, le chef Feng et le chef Ning
sont en lice pour le poste de maire.
Nous sommes naturellement alliés.
Je te fais confiance.
Merci pour votre excellent travail, Mme Sun.
Vous avez fait le bon choix
et
L'exécution était brillante.
Je ne peux pas vous laisser sauver la mauvaise personne,
n'est-ce pas ?
Je suis fichu. Ils sont là pour m'arrêter.
♪ Ferme les yeux pour moi ♪
Votre mission est accomplie.
mais le danger n'est pas écarté.
Rendez-vous maintenant à la gare.
Vous devez quitter Rongcheng vivant.
♪ Ne te précipite pas pour te réveiller ♪
♪ Avant que la nuit ne se termine ♪
♪ Resteras-tu avec moi ? ♪
Merci,
Général Qin.
♪ Je ne chercherai pas ♪
♪ La raison de notre rencontre ♪
Arrêt!
Vite ! À sa poursuite !
♪ On se voit demain ♪
Arrêtez-vous là,
ou on tirera !
♪ Je sais ♪
Arrêtez-vous là !
♪ Oh, nuit spéciale ♪
Arrêt!
Comment est-ce possible ?
Sun Jiaying, une étudiante étrangère,
a été éliminé après la mort.
Quand mes lunettes deviennent noires,
Cela signifie que je suis mort ?
Oui.
Notre équipement est doté d'un système de déclenchement.
Puisque vous avez déclenché la fin tragique,
L'appareil s'est
déconnecté automatiquement.
JE...
Je ne suis pas le premier à mourir, n'est-ce pas ?
Qui m'a tué ?
Ces deux tueurs en noir ?
À Rongcheng, votre adversaire pourrait être...
N'importe qui.
J'ai déjà perdu,
Et tu ne me dis même pas pourquoi.
De nombreux joueurs
jouer plusieurs fois.
Non seulement vous pouvez profiter
de scénarios flexibles,
mais nos environnements virtuels
changent aussi fréquemment,
garantir une fraîcheur constante.
Ils sont tous si riches ?
Une fois le jeu terminé,
Tous les joueurs se rassembleront ici.
pour une séance de révision.
Vous obtiendrez des informations clés à ce moment-là.
Hu Xiu.
Êtes-vous chez vous ?
Il y a de nouveau une fuite d'eau de votre appartement
dans le mien,
Vous savez?
Zhao, je dois y aller maintenant.
♪ Tu pensais que j'allais tomber et me perdre ♪
♪ Je pensais que je ne trouverais jamais la force
de rester♪
♪ Mais à chaque fois je suis vaincu ♪
♪ Je me suis relevé et j'ai tenu bon ♪
♪ L'hiver ne me dérange pas ♪
♪ Je suis plus fort qu'avant ♪
M. Xiao.
♪ Maintenant, regardez-moi me battre ♪
♪ Oh, j'en ai fini de faire semblant ♪
Monsieur Xiao, nous partons donc.
♪ Et moi ♪
♪ Je suis prêt, je ne me cacherai pas ♪
♪ À mon tour maintenant ♪
♪ La réalité est ennuyeuse ♪
♪ Respecter toutes les règles ♪
♪ C'est moi qui écrirai ma propre histoire ♪
Ce Chen Dabao en bas
de chez vous,
Je pense qu'il est tout simplement malveillant.
La communauté n'a-t-elle pas déjà
évalué la situation ?
La fuite est son problème.
Au fait, je suis parti précipitamment hier,
et je n'ai pas pu entendre la critique du jeu.
À la fin,
Le chef Feng a-t-il gagné ?
C'est Qin Xiaoyi qui a gagné.
Qin...
Qin Xiaoyi ?
Il ne faisait que jouer, non ?
Un PNJ dans l'histoire ?
Comment a-t-il pu devenir maire ?
Ce n'était pas un simple PNJ.
Ils ont dit qu'il y avait 4 factions au total,
et il était le chef de l'un d'eux.
Quoi?
Mais j'étais
occupé à gagner de l'argent au casino
tout le temps,
Je n'ai donc pas vu comment ils ont joué.
Je n'ai entendu que la critique.
Ils ont dit que son histoire
était profondément enfouie.
Pas seulement notre faction,
même le peuple de Ning Zechen
ont été abattus par Feng Youjin.
J'étais très impliqué dans ce jeu.
On dirait bien qu'on va perdre.
Pas nécessairement.
[Bureau de poste]
Si Feng Youjin ne parvient pas à obtenir la formule
d'elle,
Il ne peut pas gagner.
Ce Qin Xiaoyi
j'ai vu celui de Feng Youjin
Note de contact et accessoires avant que je ne le fasse.
Je te crois.
Merci,
Général Qin.
Puis il dissimula son identité.
obtenu les documents relatifs à la formule,
et mena finalement sa faction à la victoire.
La formule ?
Il a pris ma formule.
Il aurait dû le donner à Feng Youjin.
Quelle formule ?
Il l'a clairement dit
Il était du même côté que moi.
Vous ne le savez probablement pas tous.
Lorsque Qin Xiaoyi exécute un ennemi,
il tire deux coups de feu
pour s'assurer que la cible est morte.
Deux coups ?
Qui sait à quel point c'est génial ?
Tellement viril.
Menteur.
Il essayait de me tuer pour me faire taire,
et je me suis retrouvé là comme un idiot,
adage
Merci à lui.
Où vas-tu?
Dans la vraie vie, il y a trop de gens
que je ne peux pas supporter.
Mais au moins dans ce jeu,
Quiconque me contrarie
le paiera cher.
Bienvenue à Rongcheng !
La tempête de neige a bloqué les routes.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée,
mais vous devrez vous reposer
à Rongcheng pour le moment.